Ulduz.
Kom... Komandanlıq.
Komandanlıq.
Ulduz. Komandanlıq.
- Görüş!
- İlə!
Ulduz Komandanlığı.
Ulduz Komandanlığı ilə görüş.
Budur.
Beləcə... məni heç vaxt itirməyəcəksən, Jessie.
Əbədi dostuq, tərəfdaşım.
Elədir, “tərəfdaşım”.
Amma narahat olma.
Həmişə sənə göz qoyacağam.
Gördün? Səni gözdən qoymuram.
Gedib... geri qayıdıram.
Gedib. Geri qayıdıram.
Hələ də səni görürəm.
Ah, yox. Gedib uzaqlaşıram.
Və səni ömrüm boyu sevəcəyəm...
...kədərli, əsəbi olsam belə,
ya da səni səhvən çöldə qoysam belə.
Nə olursa-olsun, səni həmişə sevəcəyəm.
Doğrudan? Əminsən?
Həmişə-həmişə?
Bəli. Lap həmişəlik.
Forky, Karen Beverly-ni
sevimli həyat yoldaşın olaraq qəbul edirsənmi?
Bəli, edirəm.
Bəs sən, Karen Beverly, onu qəbul edirsənmi?
Yii-ha!
Sizi ər...
...və bıçaq elan edirəm.
Öpüşün, öpüşün.
Gəlinin rəfiqəsini kim zəhərlədi?
Niyə? Niyə?
Uşaqlar!
Yol verin. Ürək masajına başlayıram.
Bir, iki, üç.
İndi isə həyat öpüşü.
Sən çox gülməlisən.
Amma mənim qətlimin sirrini açmadıq.
Bir dəqiqə, Rex.
Dolly, nə baş verir?
Bilmirəm.
Eynək çəkdiyinə görə
Bonnie-yə əsəbiləşmişdim,
amma indi daha yaxşı görürəm.
Dolly, diqqətini topla.
Bağışla.
Jordan əkizləridir. Geri qayıdıblar.
Yazıq qız. Onları oynamağa çağırmağa
qorxur.
Bu dəfə yox.
Dördnala! Vaxt daralır!
Ah, yox.
Cəsarətli ol, Bonnie.
Sən bunu bacararsan.
Salam.
Jessie. Bu toy məni düşündürdü...
Nəsə qaydasında deyil.
Toy necə keçdi?
Gəlinin rəfiqəsini kim öldürdü?
Ana? Ata?
Bəli, əzizim?
Niyə heç kim mənimlə dost olmaq istəmir?
- Bonnie, bura gəl.
- Canım.
Buzz.
Mən qayıdana qədər şerif müavini sənsən.
Mən? Əlbəttə.
O əkizləri Bonnie ilə
oynamağa razı salacağam.
Gedək, Bullseye.
Qəribədir, eləcə orada oturublar.
Heç nə etmirlər.
Heç bir oyuncaqla oynamırlar.
Necə yəni, xəbərin yoxdur?
Yox, heç nədən xəbərim yoxdur.
- Heç nədən xəbəri yoxdur.
Nə? Nəyi bilməliyəm?
Oyuncaqlar dövrü bitib.
Bitib? Bu nə vaxt oldu?
İllərdir belədir. Bağışla, bəs sən harada idin?
Küçənin o biri tərəfində oynayırdım.
Oynayırdın?
Sənin uşağın hələ də oynayır?
Mən oynamağın necə olduğunu unutmuşam.
Təsvir edə bilərsən?
Uşaqlar, yaxşısınız? Sizə nə olub?
- Texnologiya!
- Cihazlar!
Hər tərəf cihazdır!
Telefonlar! Planşetlər!
Kompüterlər! Videokameralar!
Ekranlar bizi zəbt edib!
Dayanmadan yazırlar... yazırlar!
Tıq, tıq, tıq, tıq.
- Kəs bunu.
- Bəsdir tıqqıldatma.
Bizə qulaq as, canım.
Bir siyirtmə tapıb gizlən,
çünki texnologiya qapını döyəndə
sənin işin bitəcək.
Bu da keçici bir dəb olacaq.
Maqnitofonlar, ya da hula-hup kimi.
Sən başa düşmürsən.
Oyuncaqlar dövrü bitib.
Bitib.
Tıq, tıq, tıq, tıq, tıq...
İnanmırsan?
Gəl, öz gözlərinlə gör.
Buna bir bax.
Hamının əlində bir cihaz var.
Bonnie-dən başqa.
Ona görə dost tapa bilmir, Bullseye.
Hələ də oyuncaqlarla oynayan
yeganə uşaq odur.
Narahat olma. Biz təhlükəsizik.
Buna doğrudan əminsən?
Yox, amma bu ona kömək edə bilər.
Oldu.
Lilypad!
Sağ ol, ana! Sağ ol, ata!
Səkkiz yaşın var,
artıq hazır olduğunu düşünürük.
Salam. Mən Lilypad-am.
The Pond-a xoş gəlmisən.
Bu gün onu sənə veririk ki,
necə işlədiyini öyrənəsən,
amma sabahdan etibarən
- ekran vaxtına limit qoyacağıq.
- Hə-hə.
Uh-oh. Yenidən cəhd et.
Tullanmağa davam et.
Yenidən cəhd et.
Sabahın xeyir. Ekran vaxtı bitdi.
Lilypad-i qoy və gəl səhər yeməyini ye.
Oldu.
O şey bizi əvəz edə bilməz!
Min ildırım! Bir az sakitləşə bilərsiniz?
Bu Lilypad-lə iki kəlmə danışacağam
və buradakı qaydaları
ona başa salacağam.
- Sakit ol, Jessie.
- Buzz, məni tanıyırsan.
Mən sakitliyin özüyəm.
Bu, işə yaramayacaq.
- Salam!
- Bu nə...
Bağışlayın, sizi qorxutmaq istəmirdim.
Yuxu rejimi, başa düşürsünüz?
Yox? Eybi yox.
Şarjım bitib, bazama
tullanıb qoşulacaqdım.
- Danışmalıyıq, cihaz.
- Mənə “Lily” de.
Yaxşı qulaq as: mən və oyuncaqlar bütün yay boyu
Bonnie-yə dostlaşmağa kömək edirik
- qonşumuz Jordan əkizləri ilə.
- Hə-hə. Bəli.
- Sonra sən gəlib hər şeyi korlayırsan...
- Aydındır.
...o axmaq...
- Heç məni dinləmirsən!
- Ah, yox.
Dinləyirdim!
Mən həmişə dinləyirəm. Bax.
İndi ispanca.
İndi də rep versiyası.
Mən və oyuncaqlar bütün yay boyu
Bonnie-yə dostlaşmağa kömək edirik.
İlk rəqsimizdir, sevgilim!
Bunu etik baxımdan
çox narahatedici hesab edirəm.
Hər halda, sən başa düşmürsən.
Bizim balacamız dost tapmalıdır
və sənin ekranın buna kömək etmir.
Bonnie-yə dost lazımdırsa,
bunu artıq həll olunmuş say.
Budur.
Nə? Nə etdin?
Sadədir.
Dostluq sorğusu göndərdim...
...rəqs dərsindəki qızlara.
- Amma necə... Onlar burada deyillər.
- Əlbəttə buradadırlar, ay sadəlövh.
Chelsea, Kara, hətta Heidi də buradadır.
Valideynlər The Pond-da qrup söhbəti yaradıblar.
Görürsən, The Pond-da...
...mənim öyrədici oyunlarımla əylənməklə yanaşı,
Bonnie başqa uşaqlarla ünsiyyət qurur.
Məni də elə buna görə alıblar:
əlaqələr yaratmaq üçün.
Voilà! Dostluq quruldu.
Mən də birini istəyirəm.
Lilypad Bonnie-yə bir dostu...
...on beş saniyəyə tapdı. Saydım.
- Nə? Yox.
- Əl vurmaq olmaz.
Buna dost deyirsən?
Həqiqi dost indi burada olardı.
Məsələ də elə budur, Jessica.
- Ah, yox.
- Ona Jessica dedi!
Biabırçılıq!
Mənim sayəmdə Bonnie bütün
inkişaf hədəflərinə çatacaq.
Mən onun üçün yalnız ən yaxşısını istəyirəm.
Bonnie üçün nəyin yaxşı olduğunu
bir yaşıl qurğudan daha yaxşı bilirəm.
- Doğrudan?
- Bəli, doğrudan.
Üç uşaqlıq təcrübəm var.
Bonnie. Ondan əvvəl Andy...
...ondan da əvvəl Emily.
Bu, sadəcə qoca olduğun deməkdir.
Vay! Oho. Çox qocasan.
Yaxşı. Onda döyüşürük.
Gəl görüm!
- Gəl qarşıma, saxtakar qurbağa sifət!
- Qıdıqlayırsan məni.
- Səni çarpayıdan aşağı atacağam.
- Jessie, sakit qalacaqdın axı?
Gəl görüm, yaşıl yaramaz.
- Bonnie üçün ən yaxşısını mən göstərərəm.
- Oldu.
Məni qaldırmaqdan danışmamışdıq.
- Bonnie?
- Bir saniyə.
- Ana! Ata!
- Bonnie?
Nə oldu? Nə baş verir?
Rəqs dərsindən Chelsea məni
pijama gecəsinə dəvət edib.
Gedə bilərəm? Olar? Olar?
Xahiş edirəm!
Yaxşı, olar.
Chelsea-nin valideynləri ilə danışmalıyam,
amma məncə, gedə bilərsən.
Bəli! Bəli!
Oldu, indi gedək yemək yeyək.
Komodun arxasındakı yeri mən tuturam.
Orada bir neçə il təhlükəsiz olaram.
Nəsli kəsilmək. Yenə yox!
- Bilirdim.
- Heç məni başlatma.
Qulaq asın: bizim dövrümüz bitməyib.
Bonnie bizi hələ də sevir.
- Doğrudan?
- Əlbəttə.
Bəli. Sən necə deyirsənsə, Şerif.
Bu, sadəcə bir mərhələdir.
Eşidirsən? Caboom xəttdədir. Qəbul.
- Duke.
- Salam, Qırmızı.
- Nə vaxtdır görüşmürük.
- Salam.
- Woody oradadır?
- Bir saniyə.
- Hey, kovboy!
- Dayan, Duke. Xilasetmə gedir.
Lənətə gəlmiş dələ! Yox! Hə, pis dələ!
- Pis! Yox!
- Qulaq asın, cənab Nutcase.
- Doktor, zəhmət olmasa.
- Oldu, doktor Nutcase.
Üçə sayanda oradan özünüzü buraxacaqsınız,
mən də sizi havada tutacağam.
Nə üçün?
Biz oyuncaqlar üçün hər şey bitib.
Ekranlar qalib gəldi,
indi də bu dələ məni parçalayacaq!
Hazırsınız?
Bir mesaj. Pinq! Trevor
məni bu ağacda unudub.
İşimiz bitdi!
Yaxşı, bir, iki...
Təslim oluram!
Üç! Üç!
Tutdum səni, tutdum!
- Yaxşı. Sakit ol. Mən buradayam.
- Burax məni! Heç nəyə yaramıram.
- Eşidirsən, Jessie? Eşidirsən?
- Woody!
Jessie, salam! Nə baş verir?
- Lənətə gəlmiş texnologiya!
- Sakit ol.
Hamımız axırda zibilliyə düşəcəyik.
Woody, orada çöldə oyuncaqlar üçün
deyildiyi qədər çətindir?
- Qurğulardan qorunun!
- Burax onu!
Çox çətindir. Hər gün daha çox
atılmış oyuncaq tapırıq.
Niyə soruşursan, sizdə hər şey qaydasındadır?
Elə də yox.
Texnologiya bizim evi də zəbt edib.
Ah, yox.
Bəli, adı Lilypad-dir.
Qurbağaya oxşayır,
amma əslində zəlidir,
Bonnie-nin bütün diqqətini sorub aparır.
Onu bütün günü
ekrana yapışdırıb saxlayır.
Onu dayandırmağın bir yolu olmalıdır.
Bilmirəm, Jessie.
Oyuncaqlarla oynayırlar,
amma texnologiya ilə...
...hər şeyi edə bilərsən.
İlk uşağım Emily-ni xatırlayırsan?
Sənə danışdığım,
sonra məni başqasına verən qızı.
Əlbəttə, bəli.
Elə bilirəm, eyni hekayəni yenidən yaşayıram.
Bir an əvvəl birlikdə oynayırdıq,
bir an sonra isə dünya dəyişdi.
Bilirəm.
Emily dəyişdi, sonra isə...
...birdən-birə...
...onunla keçirdiyim vaxt başa çatdı.
İndi də Bonnie-ni o cihaza görə itirirəm.
Günah məndədir?
Artıq yaxşı oyuncaq deyiləm?
Jessie, sən əla oyuncaqsan.
- Artıq bilmirəm.
- Jessie.
Yaxşı. Jessie...
Yox, Şerif... Şerif Jessie,
rütbə artımını yüksək qiymətləndirirəm,
amma mənim artırmaq istədiyim şey...
Yox, bu çox axmaq səslənir.
Amma o, Bonnie-ni bir saniyəyə
pijama gecəsinə dəvət etdirdi.
Jessie, Bonnie-ni hamıdan yaxşı sən tanıyırsan.
İçindən gələn səs sənə nə deyir?
Bu qədər asan ola bilməz.
- Bonnie hər kəslə asanlıqla yaxınlaşmır.
- Düzdür.
Onları həqiqətən tanımalıdır.
O, başqa uşaqlar kimi deyil.
Bonnie fərqli oynayır, o...
Onun oynamağa ehtiyacı var.
- Jessie?
- Haqlısan, Woody.
Oyuncaqlarla oynayırlar.
Və doğru dostu da məhz oynayaraq tapacaq.
Oldu.
Oyuncaqlar dövrü doğrudan da bitmiş olsa belə,
vida etməzdən əvvəl
faydalı bir iş görəcəyəm.
O pijama gecəsinə gedəcəyəm
və Bonnie-yə həqiqi dost tapacağam.
- Jessie, yaxşısan?
- Buzz!
Jessie? Jessie?
Nə etmək istəyirdin?
Nə edirsən? Elə bildim köməyə ehtiyacın var.
Yox! Mən...
Kömək lazımdır, Şerif müavini!
- Nə baş verir?
- Niyə pıçıltıyla danışırıq?
Nəhayət yuxuya gedib. Nə olub?
Bilmirəm, amma Jessie-ni eşitdin.
Ona Şerif müavini lazımdır.
Qurğular!
- Jessie.
- Bəli, nə olub?
Şey... Heç nə. Boş ver.
Nəyəsə ehtiyacın olsa, buradayam. Hazıram.
Oldu. Sağ ol.
Gedək, Bullseye.
Sənin köməyin lazım olacaq.
Ulduzlar görünmür, Buzz.
Duman çox sıxdır.
Daha hündür bir mövqe lazımdır.
Buzz, koordinatları tapdım: Şərq-Şimal...
Heç ağlımdan da keçmir təmizlik etmək.
- Niyə biz...
- İlişib qalmışıq?
Maraqlıdır.
- Biz...
- İnsanlardan...
...uzaq durmalıyıq.
Təsdiq edirəm.
Bonnie! Pijama gecəsi səni gözləyir.
Bonnie, nə edirsən?
- Hazır olduğunu demişdin.
- Hazıram,
amma bu mənim ilk pijama gecəmdir, ata.
Tam hazır olmaq istəyirəm.
Hər şey əla olacaq, canım.
Hadi. Ayaqqabılarını geyin. Getməliyik.
Oldu, oldu.
Jessie.
Siz nə edirsiniz?
Bu dostlarla şəxsən tanış olacağıq ki,
aralarında həqiqi dost olub-olmadığını görək.
Dayanın. Bonnie pijama gecəsinə
oyuncaq apara bilməz.
- İstəyirəm. İstəyirəm.
- Müavin Buzz.
İstəyirəm! Yəni, bunu etmək istəyirəm.
Biz olmayanda cihazın
hər şeyi ələ keçirməsinə imkan vermə.
Baş üstə, Şerif.
- Getmək vaxtıdır.
- Oldu.
Yox, Jessie. Çamadandan çıx.
Mən sadəcə Bonnie-nin yaxşılığını düşünürəm.
Bilirsən nə var?
Mən də məhz bunu edirəm.
- Diş fırçanı götürdün?
- Deyəsən, hə.
Sağ ol, ata. Jessie ilə Bullseye-ı da
götürmüsən.
Doğrudan? Yaxşı, dəyməz.
Gəlib çatdıq.
Görəsən Kara ilə Heidi gəlib?
Budurlar. Ata, onları görürəm. Saxla.
Oldu, oldu, görürəm.
Bonnie, çamadanın.
- Salam, Chelsea.
- Salam, Bonnie.
- Qızlar, Bonnie-ni xatırlayırsınız?
- Salam.
Bu da Jessie-dir.
Mən heç nədən qorxmuram, tərəfdaşım.
Sən hələ də oyuncaqlarla oynayırsan?
Yox. İndi qayıdıram.
- Al, canım.
- Bunları götür.
- Elə bildim istəyirsən.
- Ata, get də.
- Qızlar, mənim də Lilypad-im var!
- Salam!
Yox.
Yox, yox, yox.
Yox, yox, yox, belə olmaz.
Bir-birlərinin üzünə belə baxmırlarsa,
necə olacaq...
Ah, yox. Kimsə oyuncaqlarını itirib.
- Nə?
- Kimsə oyuncaqlarını itirib.
Baxaq.
Bunlar Emily adlı birinə məxsusdur.
Ünvan da var.
Buradan uzaq deyil.
Onları sahibinə qaytara bilərik.
Ranch Road-a sağa dönün.
Təyinat yerinə çatdınız.
Onları poçt qutusuna qoyacağam.
- Nə?
- Onları poçt qutusuna qoyacağam.
- Məni qoyub gedirsən?
- Bəli.
Yox, yox, yox.
Yox!
Burada qala bilmərik.
Bonnie-nin yanına qayıtmalıyıq!
Tez ol, Bullseye!
Salam!
Bullseye! Mənim düşündüyümü sən də düşünürsən?
Bəli, onunla danışacağam
və onun belində evə gedəcəyik!
Gəlirik, Bonnie!
Yii-ha!
Vov! O biri tərəfə, atcıq!
Səhv istiqamətdir!
Vov, atcıq! Vov!
Yox! Yox, yox, yox, yox!
Vov!
Bullseye?
Şükür Allaha. Bura gəl, mənə kömək et.
Daffodil?
Ay aman, yaxşısan?
Qorxdun?
Gəl bura, gözəlim.
Hadi. Afərin sənə.
Bəs sən haradan çıxdın?
Bu, mükəmməldir.
Yox. Bullseye.
Bəs bu, Bonnie-nin diqqətini
necə çəkəcək?
Pijama gecəsindən qayıdanda...
- Qıdıqlayırsan məni.
- ...otağa girəcək,
Forky ilə Karen-i görəcək
və toyu xatırlayacaq.
Bonnie-dən danışırıq, düzdür?
Jessie-dən yox?
Bəli, Bonnie-dən. Yalnız Bonnie-dən.
Siz nədən danışırsınız?
Buzz Jessie-yə evlilik təklif etmək istəyir.
- Təklif?
- Nəhayət.
Dayanın, dayanın, dayanın.
Mən belə bir şey deməmişəm.
- Amma inkar da etmədin.
- Yaxşı...
Kim, Buzz?
Sual: nikah mərasimini Woody aparacaq?
Bunu düşünmək üçün hələ tezdir, Forky.
Bəs Woody niyə pəncərədədir?
- Woody!
- Burada nə edirsən?
Woody!
- Hamıya salam!
- Bo!
Salam, camaat! Ətraf təmizdir?
- Səhnə sənindir, dostum.
- Woody!
- Səni görmək nə gözəl...
- Vay.
Kovboy lap yaraşıqlı olub.
Woody, niyə don geyinmisən?
Buna ponço deyilir, Forky.
Bir az dəyişiklik üçün.
Hə?
Yaxşı, Bo-nun xoşuna gəlir.
Burada olmaq gözəldir.
- Parıldayır.
- Nə?
- Heç nə.
- Ponço gözəldir.
Bir qəhvəyi marker də lazım olar.
Bax, Bonnie otağı nə günə qoyub.
Görürəm, özünü xeyli buraxıb.
- Oho.
- Sammy də böyüyüb.
- O, ikinci Sammy-dir.
- Yox.
- Bəli.
- İndi izah edim.
Birinci Sammy vardı,
sonra o getdi.
Yazıq Samuel.
Dayan! Sən kimsən?
Bağışla. Mənim adım Woody-dir.
Sülhlə gəlmişəm. Əvvəllər burada yaşayırdım.
Oldu.
Nə vaxtdır görüşmürük, kovboy.
- Necəsən?
- Başım qarışıqdır.
Jessie mənə zəng etdi, mən də bura qaçdım.
- Yaxşı ki, şəhərdə idik.
- Sənə zəng etdi?
- Bəli, mən onun müaviniyəm.
- Amma müavin mənəm.
- Qəribədir.
- Yaxşı...
yəqin bir anlaşılmazlıq var.
- İncimə, Woody.
- Heç nə olmaz.
- Məni xüsusi olaraq öz müavini təyin etdi.
- Doğrudan?
Woody, bax. Bura bax.
Ulduz. Şerif müavini. Mən.
- Ulduz yoxdur.
- Başa düşdüm.
Ulduz. Ulduz yoxdur.
- Hey, Buzz, o nədir?
- Nə? Harada?
- Dayan.
- Nə? Kömək etmək xoşdur, müavin.
Köməyini bitirəndə mənə xəbər ver, əzizim.
Sağ ol, Bo.
Oldu, xanımlar.
- Qızlar həftəsonu!
- Bəli.
Un, deux, trois!
Bağışlayın, Jessie haradadır?
Pijama gecəsi missiyasındadır.
O və Bullseye Bonnie-yə
dost tapmağa kömək edirlər.
Eyni zamanda mənfur Lilypad-lə
mübarizə aparırlar.
Yeri gəlmişkən, mən Dolly-yəm. Eynəkli olan.
Sənin həmişə eynəyin olmayıb?
Nə? Yox.
Hər şey nəzarət altındadır, kovboy.
Onun müavini kimi mərc edirəm ki, Jessie
iki yastığın arasında rahatca yatır,
və Bonnie üçün əsl fərq yaradır.
Heç köməyin dəymir.
Hey, buradan çıxmağıma kömək edə bilərsən.
Bura gəl. Gedək, hadi. Daffodil.
Bəli, bəli, bu tərəfə.
Gedək, hadi.
Yaxşı donuzcuq. Yaxşı donuzcuq.
Balaca iylənmiş donuzcuq.
Hey, hey, salam.
Sən mənə kömək edəcəksən.
Jimmy Dean?
Elə o... Ah, yox.
Yaxşı. Vay, adın doğrudan Jimmy Dean-dir?
Məni evin içinə apar.
Vay! İşləyir!
Hey!
Bəli!
Bəli. Afərin, donuzcuq.
Afərin, donuzcuq. Afərin...
Yox. Yox, yox, yox.
Pis donuzcuq. Bu tərəfə yox, Jimmy.
Ah, yox, yox. Səhv evdir, Jimmy.
Səhv evdir. Səhv...
Yox.
Blaze?
Yanlış həyəcan imiş, uşaqlar.
Üzr istəyirəm.
Combat Carl-ın ədəb-ərkanı hanı?
Xoş gəlmisən. Buyur, əyləş.
Yox. Evə qayıtmalıyam.
- Yox! Otur.
- Xahiş edirəm, əyləş.
Combat Carl israr edir.
- Oldu.
- Yox, yox, yox!
- Bağışlayın.
- O stuldan başqa istənilən yerə.
Orada kim oturur?
Blaze. Tövlədə gördüyüm qız?
O sizin uşağınızdır?
Möhtəşəm deyil?
Günorta çay süfrələrini çox sevir.
Bizə bütün sirlərini danışmağı da.
Düz deyirsən, Gün Eynəkli Pizza.
Blaze-in qayıdışına.
Blaze-in qayıdışına!
Oho, istidir.
Blaze sonuncu dəfə nə vaxt
çay süfrəsi qurmuşdu?
O gələndən bəri
- heç nə əvvəlki kimi deyil.
- O?
Smarty Pants.
Blaze-in ilk cihazı.
- Elə onun üstündə oturmusan.
- Nə?
Bütün kaktuslar eşqinə!
Hey, salam. Bir rəqəm seç.
- Yox, yenə başladı!
- Kimsə bunu dayandırsın!
- Məni məhv edin.
- Hadi.
Dayan, dayan.
- Hey!
- Yox!
Bura tualet deyil.
Mən nə qədərdir sönülü qalmışam?
- Sus, stul!
- Səni sevmirik.
Onu söndür.
Aman Allah.
Bu balaca, qoca, zəif nənəcik kimdir?
- Bunun problemi nədir?
- Batareyaları bitib.
Eggman?
Sən də cihazsan.
Evdə bir Lilypad-lə onsuz da başım bəladadır.
- Hey.
- Bir sən çatmırdın.
Sizin Blaze mənim atımı evə aparıb...
amma biz öz uşağımızın yanına qayıtmalıyıq.
Dayan, dayan, dayan. Evə girmək istəyirsən?
- Məni də özünlə apar, xahiş edirəm!
- Yaddan çıxar.
İtələməyə kömək edim?
Mən... itələməkdə yaxşıyam.
Bacararsan, bacararsan.
- Aşağı bax və kaka elə.
- Yox!
Niyə burada dostlarınla qalmırsan?
Kapral Altpaltarla bir saniyə də
artıq qalmayacağam.
Səninlə gəlirəm, kovboy qızı.
Yox. Sizin növünüz mənə
kifayət qədər problem yaradıb.
Mənim növüm?
- Onu özünlə apar!
- Apar bunu!
Yalnız stul kimi işə yarayır.
Mən stul deyiləm.
Mən uşaqlara güvəcə oturmağı öyrədirəm.
Bir az hörmət edin!
Hey, kukla.
Bunlar çöldə yaşayan oyuncaqlardır.
Evin içində olmuş yeganə mənəm.
Əgər o “taqqıltı-taqqıltı” atını axtarırsansa,
Blaze-in onu hara apardığını dəqiq bilirəm.
Mənə ehtiyacın var. Mənə ehtiyacın var.
Salam.
Çəkil. Çəkil.
Burada çöldə gün eynəyi lazımdır.
- Sus.
- Məni
- belə silkələməyə bilərsən?
- Sus.
Tez, fikirlərini dəyişməzdən əvvəl qapını bağla!
Başa düşdüm.
Dayan.
Canım, əminəm bu tərəfdir.
Əminsən?
Sığınacaq alın!
Marşrut budur.
Bununla getsək...
- düşərgə oradadır.
- Elədir.
Bəli, düz görünür.
Hey, məni gözləyin!
İnanmıram.
Hey, Morgan! Buna bax!
Nə bəxt! Göstər görüm.
Yox. Tapanındır.
- Ana!
- Adam yerə düşdü.
- Qırmızı kod.
- Qırmızı kod. Qırmızı kod.
- Özünüzü yaxşı aparın.
Qırmızı kod. Qırmızı kod. Qırmızı kod.
Blaze, mən çıxıram. Bir saata qayıdacağam.
Oldu, ana.
Bullseye-ı götür və çıx.
- Hey, kovboy qızı?
- Bullseye-ı götür...
Açarları unutmuşam.
Özümü heç yaxşı hiss etmirəm.
Elə bilirəm ki... yenidən başladılacağam.
Yavaş, yavaş, yavaş.
Yavaş, yavaş, yavaş, yavaş.
Yavaş.
Dayan. Dayan.
Hey, mən qayıtdım.
Yenə evdəyəm.
Hər şey elə burada başlamışdı.
Hə.
Hər şey dəyişib.
Smarty, yox.
Bullseye-ı tapmalıyam. Oyan!
Enerjim qalmayıb.
Oldu! Batareyalar haradadır?
Onları haradan tapa bilərəm?
Ən aşağı siyirtmədə, markaların yanında.
Hey, salam! Bir rəqəm seç.
Bir nömrə?
Özümü möhtəşəm hiss edirəm!
- Mənə bax!
- Yox!
- Bəli!
- Yox, vaxt yoxdur.
- İndi yox.
- Mən qayıtdım!
Bəsdir!
Snappy, Atlas. Hələ də buradasınız!
Hökmran kovboy qızı,
onları yenidən işə salmalıyıq.
Yox! Söhbəti belə ola bilməz.
Dünyada onsuz da həddindən artıq cihaz var.
Nə, nə, nə? Onları
həmişəlik qaranlıqda qoyacaqsan?
Bunun necə hiss olduğunu bilirsən?
Yaxşı. Amma tez edək.
Bəli!
Bir nömrə! Sən bir nömrəni...
- Atlas! Snappy!
- Smarty!
- Smarty? Sənsən?
- Doğrudan sənsən?
- Elə özüməm!
- Vay, lap gümrahsan.
- AA komandası geri qayıtdı!
- Həm də necə!
Blaze-i cəzalandırmaq üçün
anası bizi bura bağladı,
sonra da səni bir daha görmədik.
- Deyin görüm, nəyi qaçırmışam?
- Aman Allah.
Yaxşı, biz də bir müddət enerjisiz qalmışdıq.
Amma bax! Birinci və ikinci sinifdə
belə olmuşdu!
Bəli, bəli. Xahiş edirəm.
Bir buna baxın!
Nə qədər böyüyüb!
- Bilirəm, gördün?
- Çox şirindir.
- Elə deyil?
- Çolka saçları var idi.
- Bir dəqiqə. Harada idiniz?
- Disneyland-də.
Yaxınlaşdır. Bax, cibdə mənəm.
Vay! İkiniz də orada idiniz?
- Əlbəttə.
- Bəli. Möhtəşəm idi.
Ondan sonra isə heç nə.
Əvvəlcə göyqurşağı kimi bir burulğan oldu.
Sonra... qaranlıq.
Bütün SD kartım gözümün qabağından keçdi.
Vay.
Yaxşı, yaxşı, enerjinizin dolu olmasına
filan sevinirəm,
amma olmayan vaxtımı boşa veririk.
- Bağışla.
- Sənə minnətdarıq, kovboy xanım.
Uşaqlar, bu, hökmran kovboy qızı Jessie-dir.
Özünü şerif hesab edir, siz də onunla razılaşın.
- Blaze-in onun atı Banzai var...
- Bullseye!
Biz dərhal öz Bonnie-mizin yanına qayıtmalıyıq.
Onun bizə ehtiyacı var.
De görüm, o haradadır, Smarty?
Yaxşı, oldu.
Sənə söz vermişdim, indi deyirəm.
Təbil səsləri, zəhmət olmasa.
Yataq otağında olacaq.
“Yataq otağında olacaq?”
Bunu özüm də tapa bilərdim.
- Amma tapa bilmədin, Qoca Pırt.
- Qoca Pırt?
Bəli, yəni qoca, mumiyalanmış bir pırt.
Yaxud mənim dediyim kimi: “1.5”.
Sənin üçün darıxmışdım, Smarty.
Bilirsən nə var?
- Sənin bu... kifayətdir artıq.
- Dayan!
Sizi Bonnie-yə çatdıracaq bir fikrim var.
Nə?
Bir az texniki məsələdir,
amma üçümüz bir-birimizə qoşulsaq...
Yox, yox, bu texno-axmaqlıqlardan bezmişəm.
İnciməyin, amma evə özüm qayıdacağam.
Əlbəttə ki, incidim!
Mikrofonun bağlıdır, Dave. Mikrofonun bağlıdır.
- Vaxt azdır.
- Oldu. Səni eşidirik.
Yaxşı, davam edək...
Yenə mikrofonun bağlıdır, Dave.
Lənət olsun!
Nə edirsiniz? Çəkilin.
Uşağı üçün darıxan tək sən deyilsən, oldu?
Yuxarı qalxmağımıza kömək et.
Diqqətli ol! Belə məni ayıracaqsan.
Blaze, qayıtdım!
Salam, ana!
Tez, tez, tez!
Hey, ana?
- Bir dəqiqə. O...
- O gənc qız Blaze-dir?
- Nə qədər dəyişib!
- Bir gecədə.
Artıq gəlib?
Hələ yox. Ona mesaj yaz.
Lap böyüyüb.
O...
Mənsiz böyüyüb.
Vay.
- Nə qədər səliqəlidir!
- Qüsursuz.
Nə vaxtdan belə səliqəlidir?
- Döşəmə görünür.
- Güzgü kimi parıldayır.
Vanil iyi gəlir.
Qəhvəyi şəkər də.
Bilirsiniz kim üçün darıxmıram?
O axmaq yumşaq balina üçün.
- Adı nə idi?
- Spouty.
Zəhlətökən.
Heç danışma.
Dözülməz idi.
Ciddi deyirəm, nə qədər şeyi qaçırmışıq?
Hər şeyi.
Sizin Blaze artıq əvvəlki Blaze deyil.
Sən nə bilirsən?
Mən bu mənzərəni əvvəllər də görmüşəm.
İllərlə çarpayının altından
ilk uşağımın mənsiz böyüməsinə baxmışam.
Hey, bu bizim ünvandır.
Blaze neçə yaşındadır? Doqquz, on?
Bu, yeniyetmə otağıdır.
Dəqiq desək, doqquz yaş yarımdır.
Siz cihazlar uşaqları
həddindən artıq tez böyüdürsünüz.
Evə qayıtmalıyam. Bəs hanı...
Bullseye! Şükür Allaha!
Yaxşı uşaqlara oxşayırlar, Bullseye,
amma indi getməliyik.
Dayan, dayan.
Deməli, bu həm də sənin otağın olub?
- Bəli.
- Doğrudan?
Mənə yalançı deyirsən?
Yox...
Bəli, yalançısan.
Tavanda bir budaq izi var,
qəzəbli gözə oxşayır.
Pəncərə şüşəsində
hörümçək formasında çat var.
Təpədəki yelləncəkdə isə
Emily ilə hər yay günortasını
birlikdə keçirirdik.
İndi gedək, Bullseye.
Yeri gəlmişkən, dəyməz.
Nəyə görə? Mənə kömək etmədiniz. Siz...
Nə? Hadi. De.
Faydasızsınız.
- Bunu demədi.
- Vay!
Yox. Donuz olmasın!
Jimmy nəhəngdir.
Səsini çıxart, Jimmy Dean!
Kim gəlir? Sally. Kim gəlir? Sally.
Bəli. Gəlir. Mənim evimə gəlir.
Ana! Sally mənə yazır.
Deyəsən, yoldadır.
Sən mənim dostum olacaqsan, Jimmy?
Həmişə.
Yeri gəlmişkən, saçların möhtəşəmdir.
Sağ ol, Jimmy.
O, mükəmməldir!
Blaze ilə Bonnie mütləq tanış olmalıdır.
Bonnie.
Tutdum, indi növbə sənindir!
Evə gəldik.
Salam, canım. Gecə necə keçdi?
Bu barədə danışmaq istəmirəm.
- Niyə? Nə oldu?
- Heç nə.
Bu, yaxşı əlamət deyil.
Jessie-ni görmürəm.
Sakit ol, ay romantik.
Sənin sevgilin gələcək.
Sevgilim?
Buzz Lightyear, bunu mənə deməmişdin.
- Bəli, bilirəm, həyəcanlı deyil?
- Hələ rəsmiləşməyib.
Hələ ondan soruşmalıyam.
Lazım olsa, mərasimi mən apara bilərəm.
- Nə vaxtdan?
- Halloween-dən bəri.
Bonnie məni “kabus atası” seçib.
- Hə, düzdür.
- Uşaqlar, yerlərinizə.
Bonnie gəlir.
Dostlaşdınız?
Deyəsən, hə.
Pərişan görünür.
Jessie-ni görürsünüz?
Deməli, Lilypad budur?
Qəlyanaltı istəyirsən?
Bəli, zəhmət olmasa. Aclıqdan ölürəm.
Jessie.
- Jessie. Bullseye. Haradasınız?
- Ah, yox, ah, yox.
Düzgün versiya deyil?
- Mən onu yeniləmişəm.
- Jessie ilə Bullseye haradadır?
İndi Bonnie-yə kömək etməklə məşğulam.
Pijama gecəsində nə oldu?
Bəs sən kimsən? Yaşlılar üçün oyuncaq?
Nə?
Keçəl olduğun üçün səni qoca hesab edir, Woody.
- Balaca...
- Jessie haradadır?
Bonnie-yə nə olub? Çox kədərlidir.
Gizlənpaç oynayanda Bonnie-ni
axtarmağı unudublar.
- Yazıq Bonnie.
- Buna necə imkan verdin?
Mənim günahım deyil,
sizin — oyuncaqların günahıdır!
O qızlar bir ildən çoxdur The Pond-dadır,
Bonnie isə sizinlə oynamağa sərf etdiyi
vaxta görə geri qalıb.
Onu digərlərinə çatdırmalıyam,
Turtle Tag-dən başlayaraq.
Onları bağlamağın
ən sürətli yolu budur.
Son dəfə deyirəm, qurbağacıq.
Jessie haradadır?
Bu mənim problemim deyil. Məşğulam.
- Onu danışdırarıq.
- Mən həll edərəm, Woody.
Hey! Hey!
- Mən edərəm. Onu...
- Boş ver, Buzz. Yox.
- Geri çəkil, yaraşıqlı.
- Mən edərəm.
Mənə toxunma. Toxunma...
Jessie haradadır?
Oldu. İndi sizin işinizi bitirərəm.
Hey. O nə edir?
Əlvida, oyuncaqlar.
- Onu söndürün!
- Söndürün!
Bacarmıram! Barmaqlarım plastikdir!
Gəlir.
Oyuncaqları aparmağımı istəyirsən?
Yaxşı. Otaq sənindir.
Yox!
Onları istəsən, qarajdadırlar.
Bəli.
Bizi... qutulanmış elan edirəm.
Səninlə oynamaq əyləncəlidir.
Yaxşı. İndi nə edək...
Narahat olma, Buzz. Onu tapacağıq.
Söz verirəm.
Woody, bilirəm, bu simvolik bir mərasimdir,
və belə şeylərə Bonnie qərar verir, amma...
seçim məndə olsaydı,
səni şahidim kimi istəyərdim.
Buzz, mən...
bundan şərəf duyardım.
Amma Jessie artıq mənimlə danışmayacaq,
indi Lily burada əsas güc sahibidir.
Dayan. “Güc”...
- Mən çalışdım.
- Yox, Buzz, tapdım!
Nə?
Sabah səhər hamı
şarj olunmuş halda oyanacaq...
Lilypad-dən başqa.
Lily-ni deməyə məcbur edəcəyik...
Jessie haradadır?
Nəhayət.
- Hey.
- Narahat olmayın. Ona fikir verməyin.
Sakit!
Evdə heç kim yoxdur.
- Bilin ki, sizi eşidirəm.
- Smarty!
- Nə? Uzaqdan gələn səs etdim.
- Hadi!
- Kamera...
- Mənim adım Snappy-dir.
Düzdür, Snappy.
Bonnie-yə necə qayıtmağı bildiyini demişdin.
Necə?
Elə demişdi, düzdür?
Bu fikir bir az... necə deyim...
- Faydalı?
- Hə, elə.
Təəssüf ki, biz faydasızıq!
- Düzdür!
- Hə! Xatırlayırsan?
Sizi faydasız adlandırdığım üçün üzr istəyirəm.
Siz üçünüz, şübhəsiz, çox faydalısınız...
...hansısa bir şəkildə.
- Tarixin ən pis üzrxahlığı.
- Bərbad.
Bu üzrxahlığa görə də üzr istəməlisən.
Xahiş edirəm. Səhv etdiyimi bilirəm.
Sizin uşağınız Blaze barədə yanılmışdım.
O, başqa uşaqların anlamadığı qədər
yaradıcı və məzəlidir.
Haqlıyam?
Davam et.
Bizim uşağımız da elədir.
Və məncə, onlar çox yaxşı yola gedərlər.
Mənə kömək etmək istəmirsinizsə belə,
gəlin uşaqlarımıza kömək edək.
Yaxşı, məni razı saldın.
Bəli! Dostlarımız olacaq!
- A-M-I-C.
- “I” ilə.
I-M-I-C.
Əla! Onları necə əlaqələndirəcəyik?
Sizin uşağın cihazı da mənim kimi
The Pond-dadır, düzdür?
Düzdür! Smarty, Atlas və mən
hamımız bir-birimizə uyğunuq, bax.
Mən sizin şəklinizi çəkə bilərəm.
- Oldu, oyuncaq pozası verin.
- Oldu.
Elə də fotogenik deyillər, hə?
Atlas da üstünə mətn əlavə edə bilər.
- Sonra The Pond-da paylaşarıq.
- Bəli.
Bonnie də oradadır.
Yaxşı! Göndərdiniz?
Yox. Yüklənir.
İndi necə?
Hələ yüklənir.
Hələ də? Bu necə mümkündür?
Gözlərimə bax!
Kağız rulonlarım fırlanır.
Sistemin imkan verdiyi qədər sürətliyəm,
ona görə bir az gözlə, oldu?
Budur. Göndərildi.
Nəhayət. İndi nə?
İndi gözləyirik.
Bəli, hamı yatır.
Bonnie-nin oyanıb
paylaşımı görməsini gözləyirik.
Hey, bir oyun oynaya bilərik!
- Bəli!
- Oyun?
- Bəli! Blaze-in ən sevdiyi oyun idi.
Adı “Kakanı vur”dur.
Kaka hansı düymədə görünürsə,
həmin düyməni basmalısan.
Bilirsən, Smarty.
Mən o oyunu heç vaxt oynamayacağam.
Hamı əvvəl belə deyir.
Növbə mənimdir. Növbə mənimdir!
Yaxşı, siz ikiniz. Yeni oyuncaqla
oynamaq bəsdir.
Yatmaq vaxtıdır.
- İndidən?
- Mütləq?
Bəli, hadi.
“Onlar birlikdə gözəl oyunlar oynayır,
pıçıltıyla danışırdılar,
çünki Nana şam yeməyi hazırlamaq üçün
aşağı düşmüşdü,
ocağın üstündəki rəfdə isə
balaca gecə lampasını yanılı qoymuşdu.
Uşaq qəfil yuxuya gedəndə,
balaca dovşan onun çənəsinin altında
büzüşüb qaldı — isti və balaca...”
Cənab.
“...və bütün gecə boyu
o sıx qucaqda qalaraq
yuxular görməyə başladı.”
Ulduz Komandanlığı. Ulduz Komandanlığı.
Ulduz Komandanlığı.
Nə? Yox, yox, yox!
Ata! Ata!
Nə oldu? Nə?
Lily işləmir! Turtle Tag-i qaçıracağam!
Kara, Chelsea və Heidi
hər səhər onu oynayırlar!
- Mən bunu qaçıra bilmərəm.
- Hər şey qaydasındadır.
Fişini taxdım.
İndi şarj olunmalıdır.
Heç nə qaydasında deyil! Oyunu qaçıracağam!
Canım, başqa heç nə edə bilmərik.
Uğurlu oldu, hə? Ora bax.
Bu, birinci mərhələ idi.
- İndi ikinci mərhələ.
- İkinci mərhələ.
Elə bilirdim, ikinci mərhələyə mən başlayacağam.
İkinci mərhələyə mən başlayıram.
Baş barmaq yarışını mən udmuşam.
Oldu, yaxşı.
Sonra balaca qurbağamızla
yaxşıca söhbət edəcəyik.
- Bir, iki, bir, iki, iki, bir, iki, bir...
- Bu oyuna nifrət edirəm. Dayandırın onu.
Qüdrətli təmizləyici!
- Yenə, yenə!
- Fasilə verməlisən.
Düymələrimi artıq hiss etmirəm.
- Bir də! Təkcə bir dəfə! Hadi!
- Oldu. İndi oynamaq bəsdir.
Oynamaq?
Bu, vaxt keçirməkdir, oyun deyil!
Fərqi nədir?
Mən həqiqi oynamaqdan danışıram.
Zarafat edirsiniz, elə deyil?
Blaze-in oyuncaqla oynadığını
heç görməmisiniz?
Onunla nə qədər vaxt keçirmisiniz?
- Üç ay.
- On ay.
- Altı ay.
- Ay?
Bu çoxdur?
Çox azdır!
Əsl əyləncəni qaçırmısınız!
Biz əyləncəliyik.
Mən həqiqətən əylənməkdən danışıram.
Xəyal gücü ilə oynamaqdan.
Ona baxın.
Oho, bəli. Bu qız oynamağı bilir.
Hə? Sübut et.
Oldu, Smarty Pants. Buna əmin ola bilərsən.
Sabahın xeyir, Jimmy.
Səhər yeməyi yeyək?
Hey, ana! Bu kovboy qızını haradan tapmısan?
Mən heç nədən qorxmuram, tərəfdaşım.
Yii-ha! Oynayaq!
Bəli.
Bir dəqiqə.
Hiiii!
Min sifon eşqinə!
Blaze doğrudan da oynamağa başlayır.
Başlayırıq!
Mila...
Milady Davenport,
siz Əlahəzrətləri ilə tanış olun,
Jimmy Queen.
Əlahəzrət, məni kral balınıza dəvət etməyiniz
necə də alicənab jestdir...
Jimmy! Bu sənin böyük anındır.
Nə tapdın, Jimmy?
İnanmıram. Hələ də məndədir!
Bir dəqiqə.
Agent Clydesdale, namizəd yaxınlaşır.
Deməli, yenə qarşılaşdıq, agent Caccland.
“Chiccland” deyilir.
Mən də elə dedim.
Yaxşı, agent Clydesdale, yoxsa sənə
Lady Davenport deyim? Onu tapdın?
Bombanı deyirsən?
Bəli! Qışqırma!
- Snappy, onu tapdın?
- Hələ yox.
Atlas, məni eşidirsən?
Agentlər! Bomba başınızın üstündədir!
Harada? Harada?
Heç gözləmədiyin yerdə, agent Clydesdale!
Bomba haradadır?
Oyanır, Buzz.
Hadi, tələs.
Çalışıram, Woody!
Mənə nə olub?
Batareyama nə etmisiniz?
Jessie ilə Bullseye-ın harada olduğunu deməsən,
yenə eyni şeyi edəcəyik.
Saat neçədir?
Ah, yox! Bu yaxşı deyil.
Bonnie olmadan Turtle Tag
oynamağa başlayıblar.
Artıq bir, iki, üç şərh var.
Fəlakət!
Axmaqlıq bəsdir.
Jessie ilə Bullseye haradadır?
Axmaqlıq? Bu ciddi məsələdir, Staffalo Bill.
Bonnie geri qalır!
Staffalo Bill?
Dostları olsun istəyirsən?
Bunun yolu budur!
O plastik əllərini məndən uzaq saxla,
yoxsa siqnalı işə salacağam.
Bunu deyəcəyini bilirdim.
Buzz, Sammy İkini bura gətir.
Yox. Qətiyyən yox.
Yox, yox, yox...
Bəli.
- Oldu, “parametrlər”i yoxla.
- Bu?
- Dişli işarəsinə toxun.
- Tapdım.
- İndi?
- Ekran vaxtını sıfıra endir.
Minimum bir saatdır.
- Amma?
- Horse Grill? Bu kimdir?
“Horse Girl”.
- Jessie-dən danışır.
- Onda aç.
Ombalarım da.
Qarajdan zövq alın, axmaqlar!
- Yox, yox! Lily!
- Hey!
Bəli? Sizə necə kömək edə bilərəm?
- Dayan.
- Maraqlıdır.
Lily, “Horse Girl” paylaşımını yenidən aç.
Oldu.
Sən nə desən, onu etməlidir.
- Qaçır, Buzz!
- Lily!
- Hey, Lily!
- Onu saxla!
- Bəli?
- O paylaşımı aç!
- Oldu!
- Jessie.
- Bonnie bunu görməlidir.
Göstər mənə. O haradadır? Hey, Lily.
- Hey, Lily.
- Bəli?
- Paylaşımı aç.
- Sizə necə kömək edə bilərəm?
- Hər yerdə paylaş!
- Paylaş!
- Bəli?
Oldu!
Bəs hara getdi?
Lily...
Printer! Bəli!
Hazırdır.
Bonnie, səhər yeməyini bitirməmisən.
Yox, doyduğum qədər yedim.
Turtle Tag-i qaçırıram, ana.
Mənsiz oynayırlar.
İndi nə edirik, Müavin?
Müavin sənsən, Şerif müavini.
Bonnie, bu nə məsələdir?
Oyuncaqları niyə qaraja qoymusan?
Bonnie məndən xahiş etdi.
- Xatırlayırsan, canım?
- Yox.
Bunu Lilypad özü yazmayıb ki.
Burada deyillər. Deməli, Jessie ilə
Bullseye doğrudan da ondadır.
Ümid edirəm, yaxşıdırlar.
Oldu, kraliça təhlükəsizdir.
Bəli, bacararsan, agent Clydesdale.
Düymələrdən biri bombanı zərərsizləşdirir.
Amma hansı, agent “Caccland”?
“Chicc”! “Chicc”dir.
Bum!
Ah, yox!
Blaze! Canım! Daffodil-ə yem ver.
Oldu!
Gedək, Əlahəzrət.
Sağ ol, balaca!
- Vay!
- Bu, əfsanəvi idi!
- Mən casus idim! Nə?
- Elədir.
- Əsl mükəmməl casus!
- Vay.
Smarty?
Bu, möhtəşəm idi.
Bax bu, dostum, əsl oynamaqdır.
- Həm də necə.
- Özümü belə canlı hiss edirəm.
Oyuncaq olmaq budur, Şerif?
Yaxşı, bəli, bu...
Hey, sən mənə heç vaxt belə xoş tərzdə
“Şerif” deməmişdin!
İndi başa düşürəm.
Blaze doğrudan da Bonnie üçün mükəmməldir.
Onlar eyni cür oynayırlar.
Sənin uşağın da belə oynayır?
Odür! Paylaşımı oxuyub! Bonnie-dir!
- Hadi, et!
- Cavab ver.
- Hadi.
Cavab ver! Ona cavab yaz.
Oldu, bunu necə etməliyəm?
- Bəli!
- Gəlir.
- Bonnie bura gəlir!
- Bilirdim.
Blaze ilə Bonnie tanış olacaqlar.
Smarty, nə yazırsan?
- Dərhal sil onu!
- Nə?
Ondan bir neçə batareya qoparmaq istəyirdim.
Yaxşı, nə baş verir?
Slinky, xəbər ver.
Eşidə bilmirəm. Hərəkət var.
Bizi necə aradan götürəcəklərini
müzakirə edirlər.
Bizi başqasına verəcəklər?
- Donut.
- Yox, canım. Başqasına veriləcəyik.
Vay. Onu sevirəm, amma onunla iş çətin olacaq.
Susun! Nəsə eşidirəm.
Balaca addım səslərinə oxşayır.
Nə şirindir.
- Diqqət!
- Bonnie gəlir!
Gedək, ana.
- Ah, yox, Lily də onlarla gedir.
- Bonnie-ni gözlə.
Oyuncaqlar özbaşına gəzə bilməz.
Buzz, sən burada qal. Mən onlarla gedirəm.
Niyə tək?
Sahə işində səndən daha çox təcrübəm var.
Vəssalam.
Mənim bacarmadığımı düşünürsən?
Yox, amma mən bunu bir az...
...daha yaxşı bacardığımı düşünürəm.
Sən buna layiq deyilsən.
- Buzz, hadi. Mən sadəcə...
- Jessie rəhbərliyi mənə tapşırıb.
Ona görə də sən burada qalıb
onun otağına nəzarət etməlisən.
Jessie yoxdursa, otağın da mənası yoxdur.
Buzz, yox!
Gözəl ponçodur.
Onların yenidən dalaşdığını görmək gözəldir.
Həm də necə.
Sənin oyuncaqların bura necə düşüb?
Buna nə deyirsiniz?
Bu balacalara baxın.
Bunu saxlayıram.
Bəli, bu səhərki yeniləmə ilə ortaya çıxıblar.
Elədir. Bu, heç vaxt köhnəlmir.
Gəldi.
Diqqətli ol, Snappy. Ata səni görəcək.
Yox, yeni fonlarını göstərməklə
məşğuldur.
Odür! Bonnie-dir!
Bullseye, doğrudan da buradadır!
Bonnie, hadi, gedək.
Buzz, qulaq as. Mən sadəcə...
Dəyməz, heç nə deyil.
Sağ olun, dostlar!
Siz cihazlar doğrudan da əlasınız.
İdarə edə bilməyəcəyin şeyi
bizim üstünə yükləmə.
Odür!
Salam. Sizə kömək edə bilərəm?
Salam, narahat etdiyimiz üçün üzr istəyirik,
amma qızınızdan bir mesaj almışıq.
Deyəsən, qızımın oyuncaqlarını tapıb.
- İçəridədirlər?
- Oldu.
Ona deyim, gətirsin.
- Blaze! Canım?
- Bəli?
Tapdığın iki kuklanı
aşağı gətirə bilərsən?
- Sahibləri gəlib.
- Oldu!
Vaxtıdır.
Blaze, bu...
Bu, Bonnie-dir.
Salam, Bonnie.
Salam. Bunlar sənindir?
Mən artıq oyuncaqlarla oynamıram.
Çünki artıq köhnəliblər.
Əslində, haqlısan.
Amma yəqin ki, dəyərlidirlər, elə deyil?
Deyillər.
Səndə qala bilərlər.
Ah, yox.
Bonnie, artıq onları istəmirsən?
Əminsən? Bonnie? Bonnie?
Ona nə olub, bilmirəm.
Narahat etdiyimiz üçün üzr istəyirik.
Problem deyil.
Fikrini dəyişsən, Bonnie, mənə xəbər ver.
Başa düşmürəm. Nə baş verdi?
Nə olub, Bonnie?
Yaxşı, onda gedək.
Hadi, Bullseye! Tez!
Onlar getməmiş!
Mənim üçün artıq gecdir, Bullseye,
amma bəlkə sənin üçün deyil.
Xahiş edirəm, sənin üçün olmasın.
- Şerif?
- Jessie, hər şey qaydasındadır?
Nə baş verdi?
O, sizi atdı, Jessie.
Sizin ucbatınızdan!
Siz cihazların ucbatından —
uşaqları belə tez böyüdürsünüz.
Bizim vaxtımızı oğurladınız!
Mən bir fərq yaratmaq istəyirdim,
yox, yaratmalı idim.
Hər şeyi məhv etdiniz!
- Smarty, yaxşısan?
- Bağışla.
- Yaralandın? Sındın?
- Yaxşıyam.
Kukla olmağına baxmayaraq,
yaxşı qarmağın var, kovboy...
Kovboy qızı?
Jessie?
Şerif?
Bağışla, Smarty.
Amma məsələ sizdə deyil.
Faydasız olan mənəm.
Bullseye!
Yazıq Jessie. İçəri girməyin yolunu tapmalıyam.
Buzz. Buzz, hara gedirsən?
Xahiş edirəm, bunu danışaq.
Nə baş verir?
Özünü tanıt.
- Burada olma səbəbini de.
- Hey, uşaqlar.
- Onu tutun.
- Uşaqlar!
Dayanın... Nə baş verir?
Ponçom!
Sus, qatil!
Qatil? Yox, mən...
Buzz?
- Bunu haradan bilir?
- Adımızı haradan bilirsən? Səni kim göndərib?
Lənət olsun! Nə...
Danış!
Nə barədə?
- Mən nəyi bilməliyəm?
- Sənin tapança qabın var.
Rəhbərimizin qərargahının qarşısında idin.
Sən Zurg-un agentisən!
Zurg? Yox! Hey!
Sizin rəhbərinizin kim olduğunu belə bilmirəm!
Yalançı!
Ulduz Komandanlığı nişanı ilə
qırmızısaçlı gənc qızı ələ almaq istəyirsən!
- Jessie.
- Yox.
Dayanın!
O, Zurg-un agenti deyil!
Bəs o qoca kimdir?
Niyə bunu təkrar-təkrar deyirsiniz?
Mən qoca deyiləm.
O qoca bir oyuncaqdır.
Oyuncaq?
Bəli. Biz hamımız oyuncağıq!
Oyuncaq...
Bu planetdəki missiyamız
bir uşağı xoşbəxt etməkdir.
- Mən bunu yuxuda görmüşəm.
- Nə demək istədiyimi bilirsən?
- Oynamaq.
Buzz, bu donuzun ağzından çıxmağıma
kömək edərsən?
Öz içinə bax, Buzz.
Bunun doğru olduğunu bilirsən!
Qırmızısaçlı gənc qız isə bizim rəhbərimizdir.
Adı Şerif Jessie-dir.
Şerif Jessie.
Şerif Jessie həmin qərargahda əsir qalıb.
Onu və sadiq atını xilas etmək üçün
içəri sızmalıyıq.
Bütün bunları haradan bilirsən?
Çünki mən onun müaviniyəm.
Ulduz Komandanlığı.
Deməli, qoca bir oyuncaqdır?
Bu donuzun nəfəsi öldürücüdür!
Ah, bəli, bəli.
O mənim əlaltımdır. Buraxın onu.
Yeri gəlmişkən, Zurg bizim atamızdır.
- Yox! Yox, yox.
- Bəli.
Hey. Nə düşünürsən?
Bilmirəm.
Ümid edirəm, o qız yaxşıdır.
Yaxşı olacaq, canım. Narahat olma.
Qızlar! Ac olan var?
- Mən, mən!
- Lap çox!
Pasta Prairie-dən sifariş verək, Baba?
Fikirləşmə tərzin xoşuma gəlir, anushikes.
Ayrılaq.
Burada deyil.
Burada da yoxdur.
Lənət! Görəsən haradadır?
Komandir!
Elektron qurğular tapmışıq.
Hey, Mikro-Chippendales! Əllərinizi çəkin!
Sizin sayənizdə siqnalım tamdır.
- Beş xətt.
- Məndə də! Kilometrlərlə xəritə qura bilirəm!
Bu uşaqlar bizə
siqnal gücləndirici kimi işləyir.
Ah, yox. Onlar qarşı tərəfdəndir.
Bizim tərəfdəndirlər! Əla.
Yeri gəlmişkən, bu xarabdır.
Jessie-ni harada gizlədirsən, qurğu?
Hey! Hey! Yavaş!
- Hə!
- Biz Jessie-nin dostlarıyıq!
Mənim də adım var: Smarty Pants.
Gigiyena təlimçisiyəm.
Sənə ... təmizləməyə kömək edirəm...
Ciddiyəm, Mister Pants.
Mən heç də adi biri deyiləm,
ə az, nə çox — Kosmik Reyncerəm...
- “Popo” dedin.
- Hey, sən!
Hamımız Jessie-nin dostlarıyıq,
ona görə harada olduğunu deyə bilərsiniz?
Təkər yelləncəyinə getdi!
Ranço sərhədindədir.
Ora hoppana-hoppana çatmağım bir ömür çəkər.
Ora necə gedəcəyik?
Komandir Lightyear.
Aman Allah.
Bonnie? Dostlarınla nə baş verdi?
Mənə göstərə bilərsən?
Səni danlamayacağam, Bonnie. Söz verirəm.
Canım.
Bilirsən ki, həmişə mənimlə və atanla
danışa bilərsən, elə deyil?
Hər şey barədə.
Çünki səni çox sevirik, Bonnie. Çox.
Sənin heç bir cəhətini
dəyişməzdim.
Məncə, həqiqi dost da eyni şeyi edərdi.
Səncə də elə deyil?
Qrup söhbətinə bir az fasilə verək, oldu?
Gedək dondurma yeyək.
- İnan mənə, xoşuna gələcək.
- Amma...
- Əla!
- Bəli.
Bonnie, şokolad dənəcikli qalmayıb,
başqa dad seç.
Ana, Lilypad haradadır?
Bağışla, Bonnie.
Nə baş verir?
Bullseye. Mənim ardımca gəlməməli idin.
Yaramaz balaca.
Blaze-in yanına qayıtmalısan, Bullseye.
Orada sənə daha yaxşı olacaq.
Ciddiyəm. O, sənə yaxşı baxacaq.
O qədər atın arasında...
Bullseye, yox.
Mən səninlə gəlmirəm.
Mən...
bunların hamısını yenidən yaşamaq istəmirəm.
Mən bacarmaram...
başqa bir uşağı sevib, sonra da
onun üçün heç nə olmadığımı anlamağı.
Mən...
Bunu bacarmıram.
Bunu mən yazmamışam.
Deməli, bunu...
Emily?
Daffodil, qaz.
Dayan.
Bunlar Emily-nin əşyaları deyil.
Bunlar...
...daha yenidir.
Bunun heç bir mənası yoxdur.
Bunlar onun ola bilməz.
O artıq...
...yetkin olmalı idi.
Dayan.
Emily qızına...
...mənim adımı verib.
Doğrudan?
Jessie? Bullseye!
Hey, onları tapdım!
Woody?
- Buzz!
- Jessie!
Yaxşısan?
Siz burada nə edirsiniz?
Sənin üçün gəlmişik.
Mənim üçün?
Hamımız gəlmişik.
Necəsən, Şerif?
Bir dəstə Buzz-ımız var.
Ən azı əllidir,
amma mən ikiyə qədər saya bilirəm.
Ulduz Komandanlığı. Ulduz Komandanlığı.
Ulduz Komandanlığı.
Oldu, sakitləşin.
Qoyun nəfəs alsın.
- Buzz.
- Bəli?
Hey, məsələ mənimlə idi. Yalnız mənimlə.
- Bonnie-nin səni verdiyini gördük.
- Doğrudan?
Bunun heç bir mənası yoxdur.
Sən faydasız deyilsən, Şerif!
- Səni sevirik!
- Çox!
Qulaq asın, mən yaxşıyam.
Bonnie böyüyür.
Bunun necə və nə vaxt baş verəcəyinə
biz qərar vermirik.
Əsas odur ki, bizə ehtiyacı olanda
onun yanında olmuşuq.
Mən də elə olduğuna inanmaq istəyirəm.
Sən bizi oyuncaq olduğumuz üçün
qürurlandırırsan.
- Nə edirsən?
- Dayan!
Bağışlayın, uşaqlar.
Sadəcə Blaze ilə bir əlaqə
qurula biləcəyinə ümid edirdim.
Dayan.
Əlaqə! Hələ də mümkündür!
Lilypad bizə kömək edə bilər!
- Lilypad?
Oldu. Uşaqlar, yazır.
“Jessie, bağışla.
Səhv dostlar seçdim. Bonnie-ni incitdim.”
- Ah, yox.
- Bonnie.
Smarty, ona yaz: “Bunu düzəldə bilərsən.”
“Yox, bacarmaram. Özümü tulladım.”
- Nə?
- “İanə maşınına.”
Min ildırım!
İndi də özünü tullayıb?
Ona çatmalıyıq.
- Nə?
- Amma necə?
Smarty, Lily-yə de, olduğu yerin
şəklini bizə göndərsin.
Aldım.
Snappy, o bulanıq lövhəni yaxınlaşdır.
Nə qədər texnoloji olmuşuq, kovboy qızı.
Atlas, bizi ora apara bilərsən?
Artıq xəritələdim, kovboy xanım.
Ona de, şəkillər göndərməyə davam etsin.
Gedib onu geri gətiririk.
Bəli, Şerif.
Jessie, bir dəqiqən varsa,
səndən soruşmaq istədiyin bir şey...
- yəni mənim səndən soruşmaq istədiyim var.
- Əlbəttə, Müavin.
- İndi bir az kömək edərsən?
- Bəli, Şerif.
Yii-ha!
Dördnala!
Hey!
- Hey, gözləyin!
Uzaqda deyil.
Beş məhəllə cənuba,
sonra iki məhəllə şərqə getsək,
onlara çatmalıyıq
- magistrala çıxmamışdan əvvəl.
- Maşın!
Təmizdir!
İndicə bir yanacaqdoldurma məntəqəsini keçdi.
Qazla doldurdu.
Bağışlayın, məndən də qaz çıxdı!
Yaxınıq. Qısa yol var:
ilk sağa dön.
- Qarşımızda ev var!
- Burada yol olmalı idi.
Bəlkə beş il əvvəl. Xəritə köhnədir.
- Marşrutu yenidən hesablayıram.
- Vaxt yoxdur, içindən keçək.
- Nə?
- Evin içinə girmək istəyirsən?
Yuvana, yaxşı oğlan!
Yii-ha!
Yük maşını! Görürəm! Qarşımızdadır!
Ardımca gəlin.
Bəli, Şerif.
Təyinat yerinə çatdıq.
- Lily?
- Lily, haradasan?
- Lily!
- Lily?
- Lilypad, haradasan?
Hey, Lily.
Bəli. Sizə necə kömək edə bilərəm?
Lily. Narahat olma, biz buradayıq.
- Gəlməməli idin, Jessie.
- Özünə yazığın gəlməyə vaxt yoxdur.
Bonnie-yə dost tapmaq üçün sənə ehtiyacı var.
Mənə? Amma mən...
Kara, Chelsea və Heidi məsələsində
böyük səhv etdim.
Haqlısan, Bonnie fərqlidir.
O, daha yaxşısına layiqdir.
Lily, onların Bonnie üçün uyğun olmadığını
bilə bilməzdin.
Bonnie üçün uyğun olmayan mənəm.
- Hamısı mənim günahımdır.
- Onda bunu düzəltməyə kömək et.
Onun üçün mükəmməl dost tapmışam.
- Doğrudan?
- Bəli.
Onları sən və mən birlikdə tanış edək?
Oldu.
Amma bu yük maşınından düşüb
evə qayıtmalıyıq.
İndi düşmək üçün həddindən artıq sürətlə gedir.
Üstəlik, evdən getdikcə uzaqlaşırıq.
Bu qədər texno-Buzz varkən
başqa bir yol mütləq olmalıdır!
Bağışlayın, yol verin, yol verin.
Astronavt, arxanı çevir.
Bəli, bəli, bəli, bəli!
Yox, hadi.
Oho, bəli. Hadi.
Hazırsınız, Şerif?
Burax, Lily.
Uçun! Azad olun!
Özünü göstərənlər!
Vay.
Bax, uçmaq budur!
Həm də tərzlə!
Yii-ha!
Plan aydındır?
Bonnie-yə çatanda mesajı göndərirsən.
Blaze məni və Bullseye-ı onun yanına gətirəcək,
və bu dəfə onlar dost olacaqlar!
Dayan. Bonnie sizi yenə istəməsə?
Onlar dost olsalar, buna dəyər.
Bəli, Şerif.
Dayan. Jessie, dayan!
Nə olub?
Nə baş verir, Buzz?
Jessie, qulaq as.
Mən... bunu bir müddətdir
səndən soruşmağa çalışıram, əgər...
indi soruşmasam, heç vaxt soruşmayacağam.
Sən...
Buzz, bacararsan.
Sən... Sən...
Məndən qurtula bilməzsən, Müavin.
Hadi, başını qaldır, o qayıdacaq. Planımız var!
Sərbəst, Reyncer. Sərbəst.
Reyncerlər, missiyanızı bilirsiniz.
Bəli, Komandir.
Woody! Buzz!
- Nə?
- Lily!
- Ah, yox.
- Bədnam cihaz.
O burada nə edir?
O, bizdən biridir, uşaqlar. Vəssalam.
Qulaq asın. Lily ilə Jessie-nin
Bonnie-yə kömək etmək planı var.
- Oldu, biz nə etməliyik?
- Heç nə.
- Heç nə?
- Asandır.
Jessie artıq hər şeyi düşünüb.
Jessica-ya xasdır.
Mənə yalnız bir mesaj göndərmək qalır.
İndi hər şey onlardan asılıdır.
Canım, bax, maşında nə tapdım.
Narahat olma, qrup söhbəti söndürülüb.
Bonnie, qapıda bir dostun var.
- Rekordumuzu qıraq.
- Salam, Bonnie, oyuncaqların məndədir.
Bonnie, gəl salamlaş.
Oldu.
Salam.
Bağışla, mən artıq...
Mən dünən onlarla bir az oynadım.
Onun “Mən heç nədən qorxmuram, tərəfdaşım”
deməyi xoşuma gəlir.
Bu... Bu, bir az utandırıcıdır.
Mən...
Bağışla, gedim.
- Getmə.
- Yox, yox.
- Geri qayıt.
- Yox, yox, yox.
Blaze!
Çəkmələrin xoşuma gəlir.
Və... mən də sənin corablarını bəyənirəm.
Saqqalımı bəyəndiniz, madam?
Çox gözəldir, milady.
Hə, mənim bir milyard yaşım var.
Ona görə belə gur çıxıb.
Oynamaq istəyirsən?
Oldu.
- Walter, gedək.
- Oldu.
- Doğrudan, sənin atın var?
- Bəli.
Həqiqi at?
Bəli! Lap həqiqi.
Qulaq as, bir fikrim var.
Bax, kilt geyinib.
Xahiş edirəm, oğluma yaxşı bax.
Dostlar, bu gün burada toplaşmışıq ki,
bu super-möhtəşəm birliyə şahidlik edək:
Şerif Jessie
və Buzz-tholomew MacLightyear.
İndi, Şerif,
bu üzüyü Buzz-ın
balaca barmağına tax
və vədlərini ver.
Buzz, bu üzüyü qəbul edirsənmi
və təntənəli şəkildə söz verirsənmi ki,
əylənəcəyik, oynayacağıq
və bütün o başqa şeyləri edəcəyik,
ömrümün hər günü,
istər yaxşı, istər pis gündə?
- Qəbul e...
- Bonnie...
mənim nikah üzüyümü görmüsən?
Hamamda baxmısan?
- Dayan. Bizə...
- Güllər lazımdır! Bağdadır.
- Əla fikirdir.
- Ardımca gəl.
Siyirtmədə konfettim də var.
Təbrik edirəm, ikinizi də.
Narahat olmayın, Smarty və dəstə üçün
çoxlu şəkil çəkdim.
Nə gözəl düşünmüsən, Lily.
Sən əlasan, Şerif.
Mənə Jessica de.
Oldu, deyərəm, Jessica.
Əslində, yox. Yox.
Oldu.
Hey, bir dəqiqən olanda,
məni üzük daşıyan balaca ilə tanış edərsən?
Awooga.
Oldu.
Gəlirlər.
Mən həll edərəm. Bu, möhtəşəmdir.
Bu, əla fikirdir.
Gəlin bu toyu keçirək.
Oldu!
- Buzz...
- Buzz,
məni öz super-əfsanəvi
Şerif həyat yoldaşın kimi qəbul edirsən?
Bəli, edirəm.
Bəs sən məni öz möhtəşəm
Kosmik Reyncer ərin kimi qəbul edirsən?
Bəli, edirəm.
Onda sizi elan edirəm...
Mən etiraz edirəm!
Ah, yox.
Buzz artıq evlidir...
mənimlə!
Bu, artıq üçüncü dəfədir
eyni şey təkrarlanır!
Bunu necə edə bildin?
[Şillə səsi]
Jessie, düşündüyün kimi deyil.
De ona, Buzz! Sevgimizi ona danış!
Amma Trixie, bu keçmişdə qalıb...
...bu isə indidir.
- Uşaqları buradan aparın!
- Vəkillərimlə danışacaqsan!
- Bu, biabırçılıqdır.
- De ona, Buzz.
- Təbrik edirəm.
- Bacararsan, Müavin.
- Faydan dəydi?
- Bəli.
Jessie-nin ardınca getdik.
Woody, sən...
- onları tutarsan? Mən sürüm.
- Yaxşı...
Uh-la-la.
- Bəli! Onlara baxın!
- Üzləri işıq saçır.
Əla dost olacaqlar!
Oldu, bunu saxla.
Vay.
- Nə mənzərədir, hə?
- Buzz kiltlə.
Palm Springs-ə köçürəm.
Bəs Trixie tortu zəhərləsə?
Amma Trixie, niyə?
Hey, pijama gecəsi təşkil edək?
Bəli! Əla olar.
Bax. Bax, bax.
Əbədi dostuq, tərəfdaşım.
Gəl, Jessie. Mənim kosmik gəmimə minək.
- Hara gedirik?
- Neptuna!
Siz nə edirsiniz?
Bal ayına gedirik!
Siz də gəlmək istəyirsiniz?
- Əlbəttə!
- Dayan.
Bax, kosmik delfinlər!
Salam, delfin.
Mən Buzz Lightyear-am.
Sonsuzluğa və daha irəli!
Hey! Özünüzü yaxşı aparın. Mən...
Missiya tamamlandı.
Yenə qarşılaşdıq, oğlum.
Yox!
- Bunu necə edəcəyimi bilmirəm.
- Ritmə uyğun get.
Bu nə deməkdir?
Pizza con gafas, baby.
Mən stul deyiləm!
Orijinal altyazı: Roberto Morville
Azərbaycan dilinə uyğunlaşdırma: MVRAD DIGITAL